Questions à poser pour l'entretien avec Lilly et Marthe :

1. Quelles fonctionalités sur le site ?
Le site doit-il proposer plusieurs langues, réservation ou paiement en ligne ?
Y aura-t-il une infolettre ou la proposition d'inscription/création de compte ?

2. Quelle est la cible visée ? Le design et IU devront être adapté à la cible.

2. Lister les mots-clés de la barre de recherche google (qu'est-ce que l'internaute va taper comme recherche ?)
(Pour le référencement naturel, en tete des résultats de google)

3. Prévoir la structure du site :
+ accueil 
+ lien vers les réseaux sociaux 
+ à propos de nous (qui sommes-nous ?) 
+ Mettre en avant plusieurs expériences qui révèleront votre expertise
+ comment prendre contact avec vous + prendre un rdv 
+ les différents services et offres proposés + les options possibles 
+ les tarifs détaillés 
+ avis client
+ Penser aux mentions légales + la protection des données + aux conditions générales de vente
Ainsi que le contenu de chaque compartiment.

Pour les liens vers les réseaux sociaux : pour Insta, les 20 dernières photos peuvent apparaître sur le site -> voir pour faire la demande auprès d'Insta.

4. Récupérer le nom de domaine + le logo (format .PNG avec fond en transparence) + exemples de sites dans la même inspiration -> voir avec Lilly

Idée : Création d'un calendrier qui permettra à l'internaute de visualier le temps qu'il faudra envisager pour la gestion de son évènement avec les différentes dates 
clé qui pourraient vous faciliter l'organisation de votre travail (de votre côté) et qui permettraient une visibilité plus transparente pour le client -> à mettre en
place lorsque le projet est validée par vos soins

Par la suite : Où héberger le site internet ?

1. Créer une adresse mail pro
2. Faire une conversation WhatsApp avec Lilly, Marthe, Lou + moi
3. Organiser un Trello avec les différentes étapes du projet + mettre Lilly et Marthe en visualisation
4. Prévoir un outils de ticketing pour la maintenance des sites web

Etapes du projet :
1. Rassemblement des éléments nécessaires des 2 côtés
2. Premier rdv de recueil des souhaits -> samedi 06/11
3. Mise en place de l'organisation et de la communication du projet
4. Programmation avec des rdv réguliers pour montrer l'avancement et revoir des questionnements
5. Démonstration aux clients + revoir leurs derniers souhaits
6. Livraison du site web

Prévoir une extraction simple des données pour faire des stats.
Lorsque le formulaire est complété et envoyé -> push par mail dans la boite de l'entreprise.
Site d'inspiration : wkm agency


Revoir la barre de menu (fixe avec des boutons)
Page d'accueil :
	mettre une photo de fond sur le haut de la page (laisser l'effet grisé)
	mettre le logo au premier plan
	message : Créateur de moments d'exception
	refaire totalement les boutons pour les offres
	mettre des photos
	refaire le lien pour le formulaire de contact
	faire le footer comme celui du site web WKM
Présentation :
	retirer la photo du haut et mettre le titre en "souligné"
	mettre "rencontrer notre équipe" en sourdine
Galerie photos :
	retirer la photo du haut et mettre le titre en "souligné"
	mettre les photos en mode "galerie" et créer un effet de zoom et un texte qui apparait lorsque que le curseur est placé dessus.
	voir le site wkm agency.
Nos offres :
	retirer la photo du haut et mettre le titre en "souligné"
	revoir toute la page
	faire des bulles avec les 2 offres
	lorsque l'on clique sur une bulle, renvoie à une nouvelle page avec les détails de l'offre
	voir la maquette de Shelter Events
Nos partenaire :
	retirer la photo du haut et mettre le titre en "souligné"
	a mettre en attente pour le moment
Contact :
	retirer la photo du haut et mettre le titre en "souligné"
	en attente du formulaire souhaité par les filles




